那你可知道
我是谁
我知道啊
南宫玄羽
南宫玄羽是世上
最厉害
最威武的男人
对了
你今日请我喝酒
下次我请你吧
我们就喝
花酒
嗯
你喜欢什么花
我就给你酿什么酒
玉兰
昭仪娘娘
前面就是酒窖
别丢下我
再教你一招
君子不立危墙之下
狗男人
不是说有人吗
人呢
陛下
您说您触碰到她
便可令体内燥热之疼减轻
那不如就把她当成镇疼的药人
那才是真的饮鸩止渴
她是怎么知道朕的身份的
你去给朕查清楚
是
我进宫
是要嫁给最厉害的男人
获得最高的权力
沈枝念
你想要权
得看你有没有那命
那酒也太烈了
头好疼
昨晚到底发生什么了
我为什么睡在酒缸里
找一套小太监的衣服换上
回听澜宫应该不会被人发现吧
公子那里有只受伤的雀
走吧
早朝要迟了
带回去好生养着
这位小寺人是宿醉后
又染了风寒
稍后我给他开副方子
多谢大人
大人使不得
无妨
你在哪个宫当差
稍后我让人把煎好的药
给你送过去
不必劳烦大人
奴才自己来取
你运气好
谁人不知
国公府的姜大人
有一颗大善心呢
你就不要推辞了
姜大人
他就是镇国公长子姜辰
若是担心被责备
我送你回去
这样你家主子就不会为难你了
多谢大人
长使你终于回来了
她叫你什么
我姓常
她们叫我常寺人
常寺人
多谢
小姐别管什么姜大人了
昨晚凤栖宫来传话
让小姐今天辰时就要去
皇后宫中请安的
辰时
现在已经辰时一刻了
你怎么不早说
快
沐浴梳妆
见过昭仪娘娘
柳良人
沈枝念
本宫以为你给自己建了座城
称王不早朝呢
臣妾不敢
臣妾
臣妾只是偶感风寒
本宫昨晚就传了话
若是来不了
为何不早点说
臣妾来时路上头晕目眩
摔了一跤
衣裳沾了污秽
回去更衣
故而来迟
皇后娘娘驾到
参见皇后娘娘
都坐吧
谢皇后娘娘 谢皇后娘娘
柔长使还病着
起来吧
谢皇后娘娘
昭仪协理六宫
辛苦了
陛下千秋宴将至
准备的如何了
一应准备俱全
请皇后娘娘过目
臣妾就怕皇后娘娘凤体太弱
看不了那么多字儿
诸位妹妹都散了吧
柔长使留着
帮本宫
念一下这本册子
是
昭仪性子火爆
你坐一会再走
免得她为难你
谢皇后娘娘
昭仪娘娘说了
柔长使这么想为皇后分忧解难
让你把上林苑的花全铲了
再重新种上
皇后娘娘喜欢的芍药
日落之前种不完
按宫规处置
姜大人到
陛下
外邦使节都安顿在了文华驿馆
臣来请示
是否接见
你今日来迟了
在上林苑遇见了一个
生病的小寺人
送他去了太医院
所以耽搁了
在这个世上
好心
可不一定有好报
既然选择帮助他人
又何需他人记得
皇上
镇国公求见
臣先避让一下
免得父亲又要叨叨臣
老臣参见陛下
国公请起
婉宁今日入宫陪皇后
陛下是看着婉宁长大的
还望照拂一二
朕知道了
一晃十多年过去了
那时候的陛下
还没有现在的婉宁高
当年
可是老夫
亲手把陛下
从狗窝里抱回来的
学狗叫就让你吃
不学就没得吃
快学
国公对朕有救命之恩
朕铭记在心
老臣希望与陛下
永远是一家人
小姐要不歇会儿
都交给我来种吧
不碍事
我们动作快点
争取在天黑之前做完
妹妹
柳如烟出现的地方就没好事
柳良人
我听说昭仪竟然罚你种花
这大冬天的
怎么种啊
你我也算是患难姐妹
所以我来帮帮你
妹妹
这锄头怎么用啊
姐姐要不
别
是谁在那